pero mejor vayamos ahora a yosimar qué
dice el atrevido de josimar amenaza con
demandar a yanela y doña porque dice que
él o sea es lo que él afirma que él
tiene la patria potestad de su pequeño
hijo porque acuérdense que yanela y doña
denunció en este programa que él se
había llevado a su criatura y la tenía
viviendo en Miami mientras que ella vive
en Nueva York yosimar ahora le advierte
dice en Estados Unidos no se habla sin
pruebas acá tampoco te voy a decir
josimar No sé si ya ya porque estás un
tiempo por allá ya te olvidaste que acá
también las leyes acá tampoco se habla
sin pruebas y dice mis abogados están
viendo el caso dice dice Bueno no hablo
de personas que no dice ahora último
habló yanela y doña sobre tu hijito que
no dejabas que lo vea y él dice no hablo
de personas que no tienen nada que ver
con mi círculo familiar Cómo se le
ocurre decir algo así
Claro que tiene que ver con tu círculo
familiar es la madre de tu hijo el hijo
que tú tienes viviendo contigo en
Florida es la madre de tu hijo entonces
Claro que sí claro que tiene que ver con
tu círculo familiar dice ya mis abogados
están viendo ese tema con la mamá de mi
hijo ya este ya se alucina Jefferson
Farfán no se alucina Qué es ubicada que
puede ser la gente y encima todavía
promociona su reality ese reality donde
vende todo lo de su vida personal e
íntima y dice que va a decir más cosas
el día Que aparezca su nuevo capítulo ya
él se cree ya la versión masculina de
las Kardashian
Pero qué dice yo soy mar es cierto ese
rumor de que a ti una persona cercana a
la mamá de tu niño te pidió que busques
al bebé ese dato más raro su propia
pareja me dijo eso por eso tuve que
detener mi gira ir en busca de mi hijo
Bueno lo que nosotros hemos escuchado de
la boca de yanela y doña es otra cosa
totalmente diferente Pero ojalá que ese
niño no tenga que estar como un trofeo
de lado a lado no O sea que se lo jalan
de un lado se lo jalan de otro porque
tiene derecho a compartir con ambos
padres y a criarse con los dos